Lo que pasó, a ti te lo cuento, no creas que no dolió, o quien me lo inventó, así es que serio, yo tenía mi bebé, en algo bien especial
Pero me obsesioné con algo que alguien así llamaba
Mi lila de canciones en mi mente y él me lo notaba, y hay tantas veces que él me lo decía, yo como si nada
Es mala mente la fama y no va a quererte de verdad, es demasiado traicionera y como ya viene se te va
Sabe que será celosa, yo nunca le confiaré, si quiere duerme con ella pero nunca la vayas a casar
Lo que pasó, me ha dejado en vela, ya no puedo ni pensar, la sangre le hielfe, siempre quiere más, puña la hitas, da su ambición en el pecho afilada, es lo peor
Es mala mente la fama y no va a quererte de verdad, es demasiado traicionera y como ya viene se me va
Yo sé que será celosa, yo nunca le confiaré, si quiero duermo con ella pero nunca la voy a casar
No hay manera de que esta obsesión se me fuera, se me fuera y ella desaparezca, yo aún no aprendí o la manera
No hay manera de que desaparezca
Es mala mente la fama y no va a quererte de verdad, es demasiado traicionera y como ya viene se te va
Yo sé que será celosa, yo nunca le confiaré, si quiero duermo con ella pero nunca la voy a casar